1.用户模块
用户登录：用户无需进行注册，直接采用第三方账号进行登录，比如QQ，新浪微博等社交账号，使用Aauth2.0进行实现。
用户个人资料模块：该模块主要显示当前登录用户可以进行操作和查看的模块， 包括个人信息，我的游记，地主资料，找驴友资料，用户申请管理等模块。
个人信息：可以设置用户的个人信息，包括昵称，爱好等。
我的游记：管理用户游记，包括查看游记，发布游记，修改游记，回复游记评论(对评论进行删除，隐藏)等。
地主资料：管理用户地主资料，包括地主资料的发布，修改，隐藏等功能。
找驴友资料：管理用户找驴友信息，包括找驴友信息的发布，查看，修改，回复等。
申请管理：管理申请信息，如果当前用户是地主，则可对其他用户申请的信息进行审核，同意申请或者拒绝申请。同时用户可查看申请到地主做客的申请信息，包括当前申请信息的状态(同意或者拒绝)。

2.游记模块

游记发布模块：用户按照指定的格式发布游记(审核)，发布的游记信息必须合法，不涉及不良信息内容，否则不允许进行发布。游记发布之后需要进行审核(如果在代码层面不能进行控制的话，需要人为的审核)，审核通过的游记才可以在界面上正常的查看。审核通过的游记如果进行了修改操作，则需要重新进行审核操作。

游记分享模块：用户可以分享自己喜欢的游记到指定的社交平台，如QQ，新浪微博等。考虑到版权问题，可以分为转载模式或者原创模式进行分享(可考虑在用户发布游记的时候设置当前的游记是否允许分享)。
游记展示模块：首页游记的展示，可根据选择条件显示不同的游记(可按浏览次数，评论次数，收藏次数，发布时间等排序)。提供按照目的地，时间等条件进行游记的筛选查看。

游记评论模块：用户可以评论自己查看的游记，评论信息必须合法，无不良内容。

3.找地主模块
地主信息展示：地主信息主页的展示，
地主信息查询(按照目的地查询等)
申请到地主所在地做客
申请到地主做客

6.找驴友模块
发布找驴友信息
驴友信息查询
驴友信息评论
驴友信息管理

7.后台管理模块
管理用户的信息
管理游记信息
管理地主信息
管理找驴友信息